então pessoal acertou quem marcou a opção da letra A,
porque a letra A demonstra exatamente o evento cinco mil e três que ele traz a
apuração, o valor do F GTS por trabalhador.
Essa opção fica disponível no próprio portal do eSocial para a Conferência com
o F GTS Digital e também o S cinco mil e treze,
que traz informações consolidadas o próprio valor da guia.
Essa informação também consta no portal do
eSocial para a conferência Importante pessoal.
A gente salientar aqui que
essa informação que hoje nós apresentamos em tela consta no portal do eSocial.
Pode também ser demonstrado no seu próprio software de folha de pagamento.
Basta saber se a sua empresa, se o seu software,
o seu fornecedor de software de folha de pagamento, tem esse recurso já integrado.
Se tiver a conferência é muito mais fácil. Essa conferência
tem que existir todo mês após a geração da guia Okay as opções da letra B
O S cinto mil três informações do empregado O F GTS por trabalhador está correta.
Agora, o S mil, que é o cadastro do empregador, não tem nada a ver.
É uma informação que já foi transmitida de modo antecipado o s,
mil e duzentos o evento da remuneração, ou seja, é o evento que compõe, na verdade,
a base pra que seja feito, demonstrado os valores do S cinco mil e três, s,
cinco mil e treze.
E a letra D também não se enquadra, então, acertou.
Está de parabéns, você que marcou a opção da letra a muito bacana. Parabéns.
A próxima.